Вестник Солт Лейк Сити Газет
Сем. Бенет - спрян абонамент
ВТОРИ БАЩА
Дилън Уолш
Сила Уард
Пен Бедгли
Амбър Хард
Шери Стрингфийлд
Пейдж Тюрко
и Джон Теней
музика
Чарли Клоусър
Жена в края на 30те и три деца.
Множество прободни рани
и травми от удар с тъп предмет.
А бившият съпруг? Имал е
ограничителна заповед от съда.
Дилън Бенет.
Прекарал е нощта с бутилка уиски.
Първата му Коледа без семейството.
- Още една причина.
Когато ги разпознаваше,
бе като ударен от товарен влак.
Да види децата си облени в кръв.
Определено бе кошмар за него.
Ако го е извършил той,
трябва да му връчат "Оскар".
Приемаме, че е вторият баща -
Гари Едуардс.
Какво имаме за него?
- Нищо.
Каза, че е от Канзас.
- Да, но липсва в базата данни.
Отказал е и вестника им,
за да има време да изчезне.
Вероятно го е правел и преди.
Преди 3 години в
Ню Джърси жена и три деца
са били простреляни е тила.
Вторият баща е изчезнал.
Живял е в стаи под наем,
където е срещал жертвите си.
И двете стаи са били
собственост на възрастни жени.
Тази от Джърси каза,
че бил прекрасен мъж,
който плащал наема си редовно
и в брой.
И не му е поискала лична карта.
- Умен е!
Изоставената тойота, която отрихме,
е платена в брой и не са му искали
книжка за регистрация.
- Няма кредитни карти, значи...
Не са му искали снимка!
- Винаги е с разведени или вдовици.
Казвам ви, този тип е чудовище!
Дори той да е убиецът,
са изминали шест месеца.
Може да е навсякъде.
ОРЕГОН
режисьор
Нелсън Маккормик
Мамо, Бет каза,
че не мога да взема тези.
Престанете с кавгите!
- Не е честно, винаги тя да избира!
Животът е несправедлив!
Винаги жената избира сладките.
Съжалявам, понякога
излизат извън контрол.
Те са просто деца!
Осъзнаеш ли идеята за сладките,
животът ти ще е по-лек.
Просто съвет!
Живеем в женски свят,
а ние сме просто гости тук.
Умен човек!
Жена ви е щастливка.
Вече не съм женен.
Все още я нося,
но загубих жена си и дъщеря си
в инцидент преди година.
Пиян шофьор.
- Боже, много съжалявам!
Всичко е наред.
Бихте ли ми помогнали с нещо?
- Разбира се!
Къде е фъстъченото масло?
Тъкмо се преместих в Портланд
и още не съм опознал магазина.
Два щанда надолу е.
- В тази посока?
Благодаря ви!
- Няма защо!
Помни какво ти казах!
Какво?
Малко ми остава
да си помисля, че ме следите.
Не.
Обикновено не правя първата крачка,
но наскоро се разведох и...
Ще водя децата на пица и
реших да ви поканя.
Пица?
- Истината е, че умирам
да поговоря с някой възрастен.
- Обикновено не съм толкова лесен.
Дейвид Харис.
Сюзън. Сюзън Хардинг.
Приятно ми е да се запознаем!
- На мен също!
Шест месеца по-късно.
Не мога да повярвам,
че не дойде на летището.
Казах ти, че си има ангажименти.
Ще ми помогнеш ли?
- Да.
Поне си имаш мен!
Значи си го срещала?
- Да, няколко пъти.
Когато наминавах да поздравя
майка ти. Видя ми се готин.
Да, но го познава от малко
след Коледа? Много е прибързано!
Хайде, остави ги да опитат преди
да си извършил някоя глупост.
Като например?
- Да ядосаш майка си
и да те върне във военното училище.
- Просто казвам,
че ми изглежда прибързано.
Не мислиш ли?
Личният й живот си е нейна работа.
- Да, и тя обикновено го прецаква!
Стига, Майкъл! Успокой се и
не се карай с майка си.
Добре.
- Имам да ти показвам нещо.
Изненада!
Е, изненадахте ме!
Благодаря ви!
Толкова се радвам, че си вкъщи!
- Как е, Майкъл?
Шон, станал си огромен!
Липсваше ми! Ела тук!
- И ти ми липсваше, Бет!
Добре дошъл!
- Здравей, лельо Джаки!
Лиа, здрасти!
- Здравей, миличък!
Нека те огледам.
Коста ти е пораснала.
Да, след първата година е позволено.
- Изглеждаш толкова...
Мъжествен.
Очаквах да е момче.
Това прави армията - изгражда мъже.
Добри, здрави мъже.
Майкъл, това е Дейвид.
Дейвид, Майкъл.
Позволяват ли такива прически?
- Не.
Всъщност не бях в армията,
а в училище за издънки.
Е, радвам се да се запознаем.
Толкова много съм слушал за теб.
Изглежда всичко върви страхотно.
- Шон и Бет го обожават.
Той си е за обожаване!
- Да, нереално добър е!
Не започвай, Джаки!
- Шегувам се, харесвам го!
Смяташ ли, че съм луда да се сгодя
за човек, когото едва познавам?
Винаги си била луда.
Няма нищо общо с него!
Той също изглежда малко луд.
По теб!
Всички ли има достатъчно храна?
- Да.
Бих искал да вдигна тост.
Първо искам да благодаря на
Сюзън, Шон и Бет,
които ме приеха в дома си и ме
накараха да го почувствам като свой.
Това за мен е като сбъдната мечта.
Благодаря ви!
И на Майкъл. Завръщането ти
запълва липсващото звено.
Семейството е най-важното нещо.
Без него нямаме нищо!
Добре дошъл вкъщи, Майкъл!
- Наздраве!
Взе да ми се гади след тази реч.
- Престани!
Искаш ли нещо за пиене?
- Не, не, ще пия това.
За теб също има изненада.
Нима?
- Джаки ще използва връзките си,
за да ти намери работа при нея
като агент на недвижими имоти.
Не, няма да се справя.
- Я стига! Ще се справиш!
Ще ме придружаваш и готово!
- Възможносттa в чудесна,
а и тя вече си е направила труда.
Как да откажа на бъдещата
си съпруга или на сестра й?
Благодаря ти, Джаки!
- Благодари на нея.
Тя ме убеди да те отърва от
пътуванията, за да си й под око.
Така ли?
Благодаря ти!
Ще отида да поговоря със сина ти.
Надявам се Майкъл да го приеме.
- Ще го приеме.
Просто е разстроен от развода.
Ще се възстанови.
Майкъл, дай ми четири минути.
Да се срещнем в мазето.
Е, какво ти каза?
Иска да се срещнем в мазето.
- В мазето?
Да.
Защо?
- Не знам, явно сега ще разбера.
Тези двете са мои.
Другите можеш да ги ползваш.
За какво е всичко това?
- Да кажем, че съм вид
дърводелец самоук.
Сам направих тези шкафове.
Сега работя по тавана.
Прояден е от термити.
Мисля, че имаме нужда
от истински тост. Само мъжете.
Тук държа качествените неща.
Ето!
Не казвай на майка си,
че имам запаси с текила.
Тъкмо я убедих,
че съм перфектният мъж.
Вероятно си шокиран, че
с майка ти ще се женим,
но искам да знаеш, че желая
да сме истинско семейство.
Защото, без него нямаме нищо?
Добре. Туш!
Понякога съм малко сантиментален,
но наистина го мислех.
Аз ще се постарая майка ти
да ти позволи да останеш тук,
където ти е мястото.
Без повече военни училища.
Ще възстановим това семейство.
Ти и аз,
баща и син
- Втори баща.
Втори баща
и син.
Пивко е, нали?
Майка ти ми каза, че плуваш отлично.
- Да, справям се.
Бях състезател по плуване
в колежа в Орегон.
Последната ти година
ще бъде много важна.
С плуването може да вземеш стипендия.
Трябва да тренираш лятото.
- Къде в домашния басейн ли?
В старото ти училище
има лятна програма по плуване.
Да, но не мога да ползвам
вече онзи басейн.
Това е било в миналото.
Това е за бъдещето!
Забрави ли, ще ходя да
видя баба и дядо утре.
Да, вярно.
- Ще се върна вдругиден. Съжалявам!
Тъкмо се завърнах, но нищо.
Ще повикам някоя друга.
Престани! Съжалявам!
Искам да си взема книжката.
Ще ме закараш ли до КАТ?
- Може би. Ще си помисля.
Защо не?
- Харесва ми да си зависим от мен.
Добре, влизай в колата.
- Лека нощ!
Лека нощ, Лиа!
- Довиждане!
Радвам се, че си вкъщи, Майкъл.
- Благодаря, лельо Джаки.
Аз също се радвам.
Благодаря ти, че дойде.
Дали Дейвид ще накара
майка ти да останеш?
Каза, че ще се погрижи,
така че ще видим.
Супер! Чао!
Събра ти се много за един ден, нали?
- Не, не, беше хубаво. Благодаря.
Престаравам се.
Кажи си го!
Майкъл, знам, че е трудно да се
върнеш вкъщи и там да има друг мъж.
Искам да опиташ да
се справиш, става ли?
Мамо, да отложим лекциите, моля те.
Вкъщи съм едва от днес.
Добре.
Той е добър човек.
Държи на мен и се опитваме
да започнем нов живот заедно.
И не искаш да го оплескам.
- Не е така!
Няма да преча на новия ти живот.
- Майкъл!
Съжалявам!
Уморен съм, мамо.
Добре.
Лека нощ!
Може би трябва да остане там
последната година.
Но мястото му е при семейството му.
- Да, но не го знаеш какъв беше.
Приятелите му, лъжите.
Характерът му бе невъзможен.
Искам да е при нас
повече от всичко на света.
Просто се надявам да е готов.
Права си.
А ти готова ли си?
- Зависи.
Готова ли си за него?
Ухае приятно!
- Здравей!
Как мина работата?
- Мина чудесно! Тези са за теб.
Благодаря ти!
- Майкъл!
За какво са?
- За шкафчето ти
в мъжката съблекалня на
бившето ти училище.
Отборът започва тренировки
в началото на Юли.
Чакай, как уреди това?
- Поговорих с г-жа Ривърс,
директорът по физическо,
много отворена дама.
Дейвид, това е много мило!
- Да, невероятно.
Ще си на пробен период засега.
Няма гаранция, че наесен
ще те вземат.
Но за това ще се погрижим по-късно.
Това значи много за мен! Благодаря!
- Пак заповядай!
E, какво има за вечеря?
- Tова е супер -
наистина спази обещанието си!
Знам, знам.
- Казах ти, че всичко ще се нареди.
Да, вероятно си права.
Уговорката за КАТ остава ли?
- Да, ще се върна към 10:00.
Да, става.
- Добре. Лека нощ!
Лека!
Шон, намали го, ако обичаш!
Шон, намали го веднага!
Майка ти каза да го намалиш!
Смяташ ли, че е удачно да са така
разгорещени на тяхната възраст?
Познават се от основното училище.
Тя влияе добре на Майкъл.
Спри да си толкова старомоден!
Страхотно е, че майка ти
срещна Дейвид.
Защо?
Той ще е ключът
за оставането ти тук, с мен.
А ако не искам да остана тук, с теб.
- Може би искаш да се върнеш
при момчетата във военното училище.
- Може би!
Но ми харесва да те гледам.
- За това сме добра двойка.
И аз харесвам да ме гледаш.
Добре ли си, Шон?
Да, добре съм!
Сигурен ли си, приятел?
- Това е страхотно!
Липсваха ми семейните вечери.
- Липсват ти?
Това значи ли,
че си бил женен преди.
Дейвид е загубил жена си и
дъщеря си при катастрофа.
Да, пиян шофьор.
Нямах представа.
Съжалявам, Дейвид.
Навярно за това толкова
ценя семейството, Майкъл.
Семейството е важно! Не винаги сме
имали добри моменти като семейство.
Вината не бе само на татко!
- Не съм казала това.
Има и по-зле от нас.
Гледах за една жена, излетяла
от моста с трите си деца в колата.
- Темата не е подходяща, госпожице!
Всички се удавиха.
- Винаги ме наранява,
когато някой навреди на деца си.
- Да, замислиш се
защо някой би направил това.
- Да сменим темата!
Да, съжалявам!
- Татко!
Може би са я разочаровали.
Тате!
- Хей, как си? Дай това!
Добре съм, благодаря.
- Здрасти, миличка!
Няма ли да го поздравиш?
Не.
"Пушка"!
- Какво? Няма да седнеш отпред!
Разберете се, деца!
Върни ги в неделя. На лагер са.
- Знам! Тук съм за няколко дни.
Ще отидем на мача на "Блейзърс"
и ще пренощуваме в хотела ми.
Утре са при теб!
- А къде е младата ти приятелка?
Това приключи.
Всъщност подготвяше докторантура.
Не беше много по-млада от теб.
Просто се грижеше за себе си!
Майкъл вкъщи ли е?
Не иска да те вижда.
- Той ли каза това или ти?
Той.
Получих парите от закъснялата
ти издръжка.
Гледай да не ги харчиш
по новия ми заместник.
Не е нужно някой да те замества,
Джей. Не липсваш на никого!
И аз се радвам,
че се видяхме, Сюзън!
Готови ли сте, деца?
Всичко наред ли е?
Винаги се държи като задник!
Майкъл, Джаки иска да покажа
една къща на клиенти следобед,
но нека обядваме заедно утре?
- Това би било добре!
Да, би било добре.
- Страхотно.
Здравейте, г-жо Катър, как сте?
- Добре съм, Сюзън.
Имаше полицейска скица...
Уверявам ви, че това не е Дейвид.
Не се тревожете.
Изобщо не е той.
Ако го гледаш, ела да поговорим.
- Добре. Благодаря ви, г-жо Катър.
Добре ли си?
- Да. Беше г-жа Катър.
Известна е като "Жената с котките".
Отби се с една от хилядите си котки.
Раздразнят алергията ми.
- Какво искаше?
Сподели ми, че гледала
за някакъв сериен убиец
по "Най-издирваните
престъпници в Америка"
и описанието на полицията
било точно като твоето.
Едва не й се изсмях в лицето.
Знаеш Ерика Хармон, нали?
- Да.
Преди две години г-жа Катър
каза на съпруга й,
че Ерика има връзка, защото
виждала мъж да се промъква
в дома им всяка сутрин,
след като той тръгне за работа.
И имала ли е?
- Всъщност, да!
Ами тогава?
- Това не бе нейна работа,
а каза на целия квартал
преди да каже на него.
Значи ще стана знаменитост
сред съседите.
Трябва да тръгвам.
Предпочитам да съм мистериозният
мъж, ходещ при г-жа Хармон.
Как изглежда тя?
- Престани!
Къде да оставя Майкъл за обяда ви?
- Има ресторант срещу офиса.
Ще го прибера на път
за продаваната къща.
Приятен ден!
Здравей, мамо.
- Здрасти, поспаланко!
Искаш ли нещо за хапване?
- Да, ако обичаш!
Добре.
Къде е Дейвид?
- Изпусна го за малко.
Добро утро, г-жо Катър!
Желаете ли торта?
- Искаш ли десерт?
Не, не!
- Сигурен ли си? А чай?
Сметката, ако обичате!
- Благодаря за обяда!
Няма проблем. Така...
Това, за което исках да говорим, е...
Имам нужда от услуга.
- Каква услуга?
Бих искал да ми бъдеш шафер.
Аз?
- За мен ще бъде чест!
Нямам никого друг.
Знам, че понякога малко се отнасям
с цялата тази семейна история,
на истината е,
че съм искрено щастлив,
че си вкъщи. И както казах,
ще се погрижа да останеш тук,
за да е завършено семейството.
Заповядайте!
- Благодаря!
Е...
какво ще кажеш?
Ами...
- Знам, че майка ти ще е щастлива.
Да, добре.
- Това е страхотно!
Без да ставам сантиментален,
искам да ти кажа,
че срещата с майка ти онзи ден
в супермаркета, промени живота ми.
Беше ми тежко...
след трагедията със семейството ми.
Малката ми Мишел бе целият
ми живот.
Да я гледам как расте
бе всичко за мен.
Ще разбереш думите ми,
когато имаш собствени деца.
Не те подстрекавам с Кели
да избързвате.
Не, не. Не се тревожи!
- Ако си разумен, ще изчакаш още.
Когато се случи,
ще разбереш какво съм имал предвид.
Те са всичко!
Лиса щеше да навърши 11
идната седмица.
Коя е Лиса?
- Дъщеря ми.
Съжалявам, не каза ли,
че името й е Мишел.
Така ли?
- Да.
Лиса-Мишел е.
Навярно не си чул.
Съжалявам.
Да. Щеше да е
на 11 идната седмица!
Мамка му!
Извинете!
Здравейте!
- Привет!
Ние сме сем. Болдуин.
Обадихме се за къщата.
Здравейте! Аз съм Дейвид Харис.
Имате ли деца, г-жо Болдуин?
Три момичета.
- Три? Ще обикнете къщата!
Грейди Едуардс - издирва се
за убийство на семейство.
Стой тук!
Изяж си вечерята.
Добре де, идвам!
Нали така?
Да.
Хайде, миличък.
Да, да видим кой е.
Миднайт?
Къде е това коте?
Къде отиде? Миднайт?
Къде се дяна, Миднайт?
Ела тук!
Какво правиш?
Какво има?
Е, ще станеш ли?
Да стана какво?
Негов шафер.
Да, съгласих се, така че...
Какво?
Скоро ще имам нов баща.
А не говоря с истинския си.
Може би е време да започнеш.
Какво има?
- Не затвори ли вратата?
Затворих я.
Бет? Ти ли си?
Шон? Шон?
Няма никого?
Какво?
За Бога, Дейвид!
Хей, стига!
Къде тръгна?
Ще си вървя.
- Няма нужда.
Не, няма нищо.
- Гледаше ли ни?
Какво да гледам?
Сега се прибирам от работа.
Ще си взема душ и ще се
приготвя за вечеря.
С Кели сте заедно от доста време.
Просто казвам да внимавате.
Изглежда много приятна
млада дама.
Ето защо трябва да си
по-дискретен с обичта си.
Какво значи това?
- Може да я възприемат погрешно.
Не би желал това, нали?
- А как хората възприемат
нанасянето ти при майка ми?
- Майкъл! Извини се!
За какво?
- За неуважение!
Всичко е наред! Добре е да се водят
открити разговори, нали?
Как мина денят ти?
- Натоварено!
Била ли е г-жа Катър тук днес?
- Не, вероятно е от къщата,
която показвах днес.
Имаха котки и...
Шон, Бет!
- Хей!
Ако посегнеш отново на
децата ми, ще те пречукам!
За какво говориш?
- Копелето е опитало да удуши Шон.
На съм душил никого!
- Стиснал си го за шията и...
Майка му му каза да намали звука
а той не я послуша.
Показах му що е дисциплина,
която е липсвала в семейството.
Ако отново им посегнеш
ще те убия, кълна се в Бога!
Това семейство вече не е твое, Джей!
- Какво знаеш за този тип?
Знам, че не спи със секретарката си!
Изчезвай, или ще повикам полиция!
Не знаеш нищо за него!
Чу какво казах!
Ако докоснеш децата ми,
те очакват неприятности.
Боже мой!
Много съжалявам!
- Всичко е наред.
Ела тук!
- Много съжалявам!
Няма право да хваща Шон така!
Престани с това вече!
Хайде, успокой се, моля те!
Татко, ето.
Изпусна това. Падна от джоба ти,
когато посегна за него.
Благодаря!
Спря ме да направя голяма глупост.
- Да, вероятно е така.
Не харесвам този тип.
Нямам му доверие.
Какво знаеш за него?
Нищо повече от теб.
Станал си по-висок.
Да, измина една година.
Хей, хайде. Нека поговорим малко.
- Какво искаш?
Искам да поговорим.
Майка ти ми каза,
че не искаш да ме виждаш.
Вярно ли е?
Не знам, татко.
Не аз си тръгнах.
Тръгнах си от майка ти, не от теб.
Децата са най-важното нещо
на света за мен.
Показваш го по странен начин.
- Знам, издъних се.
Чувствам се зле заради това,
но искам да ти се реванширам.
Какво, ще ми обърнеш гръб ли?
Не.
Добре ли си, Шон?
- Да.
Не трябваше да казвам на татко.
- Но...
Вината не е твоя, Шон.
Не биваше да постъпвам така.
Не бе редно.
Не съм ти баща.
Някой ден може би...
В непознати води съм
и вероятно ще допускам грешки.
Надявам се да ми прощаваш,
когато това се случи.
Можеш ли да го направиш?
Обещавам...
да не се повтаря повече.
Приятели?
Приятели!
- Добре.
Не биваше да го правя.
Просто...
виждам семейство без баща и знам
колко лесно може да рухне всичко.
Ако ще съм част от вас,
трябва да имам уважението им.
И доверието им. Не знам как са те
възпитавали, Дейвид,
но в семейството ми не е използвана
физическа сила. Против съм!
Разбира се.
Права си.
От: Татко
Радвам се, че се видяхме. Татко...
Не мога да продължавам...
Не мога... трябва да се погрижа...
всичко е наред.
Ще й кажа, че съжалявам.
Съжалявам, просто...
Благодаря.
Дейвид.
- Да, нещо нередно?
Не, дори всичко е чудесно.
Благодарение на ентусиазмът ти,
къщата е била закупена.
Страхотно!
Трябва да попълниш тези.
- Какви са?
Всички осигуровки и застраховки.
Нуждаем се и от твоя снимка.
От Личен състав казаха,
че са ти ги пратили,
но не си им ги върнал.
- Не съм получавал нищо.
Не се тревожи. Нужни са ни,
за да не ти плащаме под масата.
Веднага ще ги попълня.
- Чудесно.
Просто не ми допадна, това е.
Не разбирам. Джаки каза,
че ти се удавало.
Недвижимите имоти не са за мен.
- Какво значи това?
Искаш да пътуваш отново?
- Не знам. Ще видим.
Не, почакай...
Нали каза, че харесваш
семейните вечери.
Знам колко мразиш да съм на път,
но това умея най-добре.
Нека поразровя в компютъра ти.
Можа и да открия нещо,
което не изисква много пътуване.
Пич, по-добре го намали!
- Притесняваш се от Дейвид ли?
Няма да те докосне.
Аз ще се погрижа.
Не ставам!
Здрасти, тъкмо излизам.
Добре, до скоро.
Как върви?
- Попаднах на две неща в Юджийн.
Добре, отивам на среща с Джаки
и Лиа да планираме сватбата.
Искаш ли да дойдеш?
- Не мисля.
Щом приключа тук, мисля да побягам.
- Добре.
Дейвид...
Не исках да вдигам врява
за случката с работата ти.
Не искам да вършиш нещо,
което не ти харесва.
Аз...
...искам да си щастлив колкото мен.
Приятно прекарване!
Сюзън я няма.
- А децата?
Бет е у приятелка, Шон и Майкъл
са горе - играят видеоигри.
Виж,
съжалявам за онова снощи.
Държах се като задник. Просто,
когато със Сюзън се скараме...
Отивам към летището.
Исках да се сбогувам с децата и...
Да ти се извиня.
За това, че се държах като кретен.
Приемам извиненията!
Влез, вземи си довиждане.
Майкъл ми каза,
че си плувал за "Патиците".
Беше отдавна.
- Коя година?
'92-ра.
- Наистина?
И аз бях в университета на Орегон.
Трябва да вдигна. Извини ме.
- Разбира се.
Ало.
- Здрасти.
Джей ми е оставил съобщение,
че ще намине да се сбогува с децата.
Дойде ли?
- Не, все още не.
Добре, ако дойде те моля
да не се бъркаш.
Добре. Ще се видим после.
Искаш ли да чуеш нещо странно?
Звъннах в университета и ми казаха,
че са имали само четирима студенти
с име Дейвид Харис, завършили
през последните 30 години.
Двамата са мъртви, а третият
е завършил през '87-ма.
Четвъртият бе онзи
награждаваният футболист.
Помниш ли го?
Малко по-черен е от теб,
не мислиш ли?
Та...
Струва ми се, че си излъгал Майкъл
за колежа и плуването.
И това ме кара да се замисля,
за какво още си излъгал.
Казах на Майкъл, че ще те проуча
и да ти призная,
бих желал някои отговори.
Хей. Чуваш ли ме?
Да.
Какво?
- Чух нещо.
Какво беше?
Не знам, нищо.
Не разбирам, малко съм объркана...
- За кое?
Отзивите на купувачите бяха чудесни.
- Просто е почувствал,
че не е както си го е представял.
- Не си ли против да шофира?
Ще намери нещо, включващо
по-малко пътуване.
Искам той да е щастлив.
Това прави и мен щастлива.
Заповядай!
Само да взема чантите му.
Ще отворите ли багажника?
- Готов си!
Това е Джей Хардинг.
Оставете съобщение.
Здрасти, татко!
Аз съм.
Къде си?
Обади ми се. Чао.
Дейвид!
Да, какво има, Майкъл?
Нищо.
Спомняш ли си, че на партито
за Майкъл ме попита,
дали не смятам, че прибързваш?
Сега си мисля, че вероятно
го правиш.
Колко добре познаваш Дейвид?
В деня, в който ми поисках данни от
миналото му, той напусна работа.
Не намираш ли това за странно?
- Не.
Знаете ли аз какво желая?
Искам да отидем във Вегас
и да направим от онези
светкавични сватби.
Супер.
Дейвид иска църковен брак.
- Чудесно! В каква църква?
Знаеш ли въобще каква
религия изповядва?
Въобще не ми пука за
тъпата религия.
Започваш да звучиш като Джей.
И той ме обвини, че не знам нищо
за Дейвид. Знаеш ли какво знам?
Дейвид е добър с мен.
Отнася се добре и с децата.
Те го обичат. Придаде отново
смисъл на живота ми.
За пръв път от доста време насам,
гледам към бъдещето с усмивка.
Просто ми се иска всички
да се радват за мен.
Толкова ли е много?
Не, не е.
Аз лично те подкрепям.
И аз бих се оженила
във Вегас, ако можех.
Нали?
Давай, давай!
- Избегнах колата!
Здравейте момчета.
- Здрасти.
Как мина с Джаки и Лиа?
- Решихме да отидем във Вегас.
Сега се връщам.
- Къде е Майкъл?
В стаята си. Мисля, че е разстроен,
понеже баща му не се появи.
Типично за Джей.
Скъпа?
- Да.
Искам да ти призная нещо.
Без да искам счупих
кристалната ваза в хола.
Няма нищо. Беше сватбен подарък
от сестрата на Джей.
И без това не я харесвах.
- Не си ли?
Нито пък сестра му.
- Тогава да не се притеснявам.
Не ти ли се струва странно?
Поисках му информация за него
и изведнъж напусна работа.
Не мисля.
Харесвам Дейвид.
Той е джентълмен.
Винаги плаща сметките.
Джей бе такава скръндза.
Знаеш ли кое намирам за странно?
Винаги плаща в брой.
Кой не би искал бонус точките?
Никога не съм вярвала,
че ще кажа това,
но мисля да се обадя на Джей.
Ако и той се съмнява в това,
може би си струва да го проверим.
Здравей!
Значи не се появи?
Не.
Съжалявам.
Всичко е наред!
- Не е наред.
Никога не се е държал
като истински баща.
И аз имам вина, защото не биваше
да търпя това толкова дълго.
Ето защо Дейвид е толкова важен
за мен. Грижи се за вас.
Иска да си при нас
и да си част от живота ни.
Перфектен е, нали?
Свали слушалките!
Смятах, че забелязваш
колко щастлива ме прави Дейвид.
Той вече е част от това семейство.
Искам го в живота ни
и ти трябва да проумееш това.
Разбираш ли, Майкъл?
Да, разбирам.
Добре.
Дейвид, долу ли си?
- Прибирам едни неща. Сега идвам.
Добре.
Съжалявам, че не дойдох.
Ще го направя другия път!
Но проверих бъдещия ти втори баща.
Все още не го харесвам, но изглежда
е този, за когото се представя.
Радвам се, че се видяхме, Майкъл.
Татко.
Хей, Робърт.
Какво се е случило там?
Г- жа Катър е починала.
Претърпяла е инцидент.
Племенницата й я търсила
два пъти.
Не я била чувала. Днес се отбила
до дома й и я открила така.
Това е тъжно!
Лек ден!
Мамо, отвън има куп полицай.
Какво се е случило?
- Дамата с котките отсреща.
Паднала по стълбите
и си счупила врата.
Г- жа Катър?
Това е ужасно!
Кога се случило?
- Пощальонът каза,
че племенницата й я открила сутринта.
- Горката жена!
Шон, побързай.
Трябва да тръгваме.
Всички тези неща, които наговорих
за нея. Чувствам се ужасно.
Не забравяй да ги вземеш
от зъболекаря.
Няма.
Чао, деца!
- Чао.
Ало.
- Дейвид, Джаки е.
Здрасти, Джаки. Как си?
- Обаждам ти се за онези формуляри.
Вече не работя за вас.
- Знам.
Но са ни нужни попълнени
заради данъчните,
а утре ще заминавам.
Ще ходя до Хаваите за две седмици
с Лиа и бих искала да подам
документите преди да замина.
- Днес съм доста зает.
Трябва да взема децата от зъболекар.
- Ще отнеме само няколко минути.
Ще видя какво мога да направя.
- Благо...
Много жалко за случилото се
с г-жа Катър, нали?
Случват се инциденти.
Явно й е дошло времето.
Формуляри за колежи.
Съветникът ми каза да ги попълним,
в случай че не ни приемат тук,
в местния.
Хайде.
- Идвам.
Звучи ми като чиста случайност.
- Да, знам, така е.
Но наистина започвам да се плаша.
Само се замисли, моля те.
Тази жена каза на майка ми,
че е гледала шоуто
и на другия ден е мъртва. Мъртва е!
- Било е инцидент. Сам го каза.
A от къде знаеше, че си е
счупила врата?
Пощальонът не го спомена.
Чух целия разговор, кълна се.
Иска ми се да разкажа на мама.
- Ще те изгони, ако й сервираш това.
Признай, че коментарът му
онази вечер на вечеря
за жената, убила децата си,
бе странен.
Меко казано странен!
И това с дъщеря му.
Обърка името й.
- Не го е объркал.
Името й е било Лиса-Мишел.
Това ти е казал.
Знам, че каза така,
но ти не беше там.
Не видя лицето му.
Всичко е в лицето му.
Да видим какво имаме.
Кварталната ненормалница...
- Да.
...е гледала шоу за мъж,
избиващ семейството си,
после ти смяташ, че Дейвид е
сбъркал името на дъщеря си
и следователно той е човекът,
избил семейството си?
Не знам.
- Да, всичко се връзва.
Сам каза, че баща ти
го е проверил, нали?
И всичко е било наред.
- Да.
Тогава спри. Става ли?
Всичко е наред. Спокойно!
Няма ли да довършим тези?
Хайде, скъпи.
По дяволите, Майкъл.
Майкъл.
Обсебваш се.
Стреснат си понеже майка ти
ще се омъжва за непознат.
И аз бях така, когато
мама се омъжи за Джак.
Но после се оказа,
че всичко е наред.
Ако ще се обсебваш от нещо,
по-добре да е в нещо значително.
Като например?
- Например мен.
Не искам връзката ни да е
от разстояние отново.
Така че внимавай.
Отивам за Шон и Бет.
Ще се върна до час.
Вие наред ли ще сте?
- Да, защо да не сме?
До после тогава.
Бъдете послушни!
Хайде.
Какво ще правиш?
- Ще прегледам нещата му.
Ти си луд!
Ще съжаляваш за това.
- Само, ако ме хване.
Майкъл, не искам да правя това.
Ако не открием нищо,
ще престана завинаги. Обещавам.
Ало.
- Приключих с пазаруването,
така че ще взема децата.
- Но аз тъкмо тръгнах натам.
Няма нищо. Аз съм по-близо.
Благодаря ти все пак.
Добре тогава. Ще се видим вкъщи.
- Да, чао!
Чу ли това?
Не.
Спокойно, Кели, сами сме.
О, Боже!
По дяволите!
Майкъл.
Майкъл, вътре ли си?
Тук ли си, Майкъл?
Майкъл.
Майкъл, чувал ли си се с баща си?
Получих съобщение от него.
Нима? Какво ти каза?
Съжалява, че не се е отбил
преди полета си.
Опитах да му звънна два пъти,
но все се свързвам с гласова поща.
Може да му пиша довечера.
Сигурна съм, че баща ти
е много зает. Знаеш го.
Да, да. Знам
Дейвид?
Дейвид, добре ли си?
Да, добре съм.
Знам. За малко да подмокря гащите.
Да, това не е много възбуждащо.
- Сериозно, Майкъл!
Знам, знам.
- Така ли?
Да, мислех си за това,
което каза, за цялата ситуация.
И реших, че...
Беше права. Може би,
може би, се обсебвам.
Мислиш ли?
- Баща ми каза, че всичко е наред.
Явно тревогите ми са били напразни.
Намини утре да довършим
онези формуляри.
Без повече вманиачаване?
- Да, кълна се!
Е, до утре.
- Добре, лека нощ!
Лека!
Да, влез.
Имаш ли минутка?
- Да. Какво има?
Как си?
- Добре.
Може и да греша, но за момент
реших, че започнахме добре.
Но сега имам чувството,
че не сме на една вълна.
Знам, че това не може да стане
за една вечер, Майкъл.
Но за доброто на семейството,
трябва да разбереш,
че нещата тук ще се променят.
Няма да е както досега,
а да се надяваме - по-добре.
- Да, знам.
Хубаво.
Просто искам винаги да си
искрен с мен.
Без лъжи и подслушване наоколо.
Майка ти не би одобрила това.
Трябва да си върнеш доверието й.
Не искам да се връщаш
отново във военното училище.
Закле се!
- Погледни скиците на полицията.
Само това искам, моля те!
Има прилика. Признай,
че прилича на него.
Знаеш ли на кого ми прилича?
На г-н Рокуел, биологът ни
в първи курс.
Но ти едва я погледна.
- Може да е всеки.
Това е Грейди Едуардс - полицията
няма данни, нито отпечатъци за него.
Има прилики - занимавал се
с продажби и пътувал много.
Нямат и негови снимки,
за това тази сутрин помолих Бет
да потърси снимки на Дейвид вкъщи.
Няма такива! Не обича да се снима.
И аз не обичам, но не съм убила
жената и децата й!
Това не доказва нищо.
- Посещавал е сайтът!
Проверявал е.
- И какво от това?
Може майка ти да го е проверявала.
Или двамата заедно,
заради думите на г-жа Катър.
И ти си го проверил заради това.
Добре.
Забрави за всичко!
Ще довършим ли тези, Майкъл?
- Чакай малко.
Какво има? Вече на искаш
да учим в един колеж ли?
Между другото спя
с Марк Хелфорд.
Какво?
Тръгвам си.
Отивам си вкъщи.
Обади ми се по-късно.
Или пък недей! Все тая.
Кели, стига.
Извинете, не знаех че сте тук.
Стреснахте ме, г-н Харис.
Наричай ме Дейвид.
Правех си лимонада.
Искаш ли и ти?
Не, благодаря.
Изглежда с Майкъл имате кавга.
Не.
Не е нещо сериозно.
С нещо мога ли да помогна?
- Не, всичко е наред.
Сигурна ли си?
Нещо изглежда го тревожи.
Може двамата с теб да му помогнем.
Не знам, просто...
Не го разбирам.
Напоследък се държи като кретен.
Защото е мъж!
Всички сме кретени!
За това жените ни харесват.
Приемате ни като предизвикателства.
Виж, Кели,
младите дами като теб
узряват по-бързо.
На момчета им нужно повечко
време, за да наваксат.
Един ден може да станеш
член на сем. Хардинг.
И искам да ме третираш
като член на семейството.
Да, така е!
Така ще ви приемам.
И ако някога се нуждаеш от нещо,
ела при мен, моля те.
Особено ако се отнася за Майкъл.
И двамата не искаме той
да направи някоя глупост, нали?
Която да го върне
във военното училище.
Няма да го направи.
Но ви благодаря, г-н Харис.
Дейвид. Наричай ме Дейвид.
Здравейте, не съм тук, а там.
Оставете съобщение.
Здрасти, аз съм.
Искам да се видим довечера.
Обади ми се. Чао!
Съжалявам, че не ти писах
толкова време.
Ще опитам да ти звънна
до няколко дни.
Надявам се всичко е наред.
Татко.
Опитах да ти се обадя.
Искам да поговорим за Дейвид.
Обади ми се.
Джаки.
Входящо повикване
Майкъл
Джей Хардинг.
Оставете съобщение.
Ще се чуем пак за това,
но заплатата ми звучи добре.
Ще говорим утре.
Добре.
Какво има, Майкъл?
Да не си видял призрак.
Не, аз...
Чух телефонен звън.
Помислих, че идва от мазето.
Вероятно си чул моя. Обадиха ми се
за работа и май ще я приема.
Парите са добри и няма
да пътувам толкова.
Къде е ключът?
Дейвид, къде е ключа за мазето?
- И аз това се чудя!
Сутринта търсих инструментите
си, но ключа го нямаше.
Някой го е взел без да го върне.
- Да върне какво?
Здравей, скъпа.
- Здравейте, момчета.
Няма го ключа за мазето.
Утре ще се обадя на ключар.
Дори по-добре, ще купя
нова брава и ще я заменя.
Тази вече е доста остаряла.
Мога да го направя сам.
Между другото,
мисля, че си намерих работа.
Това е страхотно!
- Да, заплатата е прилична
и се пътува малко.
- Харесва ми.
Знаех си, че ще ти допадне.
- Да го отпразнуваме.
Защо не започнеш работа лятото?
- Той си има вече!
Спасител е на басейна в двора ни.
- Не, сериозно.
Така ще имаш пари за кола.
Скоро взимаш книжка.
Ще ти е нужна собствена кола.
Особено ако последната година
изкараш тук, в Портланд.
Чакай, мамо!
- Сериозно ли?
Наистина ли?
- Да, мисля, че Дейвид има право.
Ще сме истинско семейство само,
ако останеш тук, при нас.
Когато отидеш в колеж,
няма да се връщаш тук.
Кой иска десерт?
- Аз.
Ще заведа Шон и Бет у сем. Кейгън.
Ще прекарат вечерта там,
а утре майката на Кари ще ги
закара до лагера.
Ще дойдеш ли с мен?
- Иска ми се,
но трябва да довърша работата си.
- Добре. Ще се върна до два часа.
Два часа. Добре.
Забавлявайте се, деца!
- Чао!
Чао, Дейвид!
Сюзън.
- Да.
Обичам те!
И аз те обичам!
Какви са плановете ти
за вечерта?
Вероятно ще ходя при Кели.
- За колко време?
Не знам, защо?
Просто внимавай! По новините
съобщиха, че наближава буря.
Карта с памет
Няма я!
- Кое?
Снимката, която му направих.
Няма я! Изтрил я е.
Сега няма негови снимки.
- Може случайно да си я изтрил.
Не ме ли слушаш?
- Нали не те е видял да я правиш?
Може да ме е видял, или пък
е ровил в телефона ми.
Бил е в стаята ми докато съм бил
в банята. Знам, че я е изтрил!
Не иска да бъде сниман.
- Това не го прави убиец!
Ключът за мазето не се е затрил
току така. Дейвид постоянно е долу.
Крие нещо.
Как е времето?
Приготвям си багажа.
Ще са ти нужни бански
и усмивка.
Ако забравиш банския,
аз ще съм усмихната и за двете ни.
Изчакай секунда.
На телефона ли си?
- Сюзън е. Оставете...
Престани да работиш
в последната секунда.
Самолетът ти е след три часа.
- Исках да говоря със Сюзън.
Мисля, че извърших една глупост.
Обадих се на Джей
и му оставих съобщение да
провери миналото на Дейвид.
Мислиш, че си направила глупост?
Обадих му се за онези
документи и той ми затвори.
Така и не спази обещанието си.
Тя ще те убие.
- Знам.
За това трябва да се свържа с нея
преди да го направи Джей.
Така че ще ти се обадя
в престоя си в Лос Анджелис.
Недей! Довечера съм на
парти круз около острова.
О, нима?
- Просто се домъкни тук!
Опитвам се.
Обичам те!
- И аз те обичам. Чао.
Не се свързах с теб преди да тръгна,
но исках да знаеш,
че писах на Джей да провери
миналото на Дейвид.
Не ми се е обадил и смятам да
говоря с един следовател,
когато стигна до летището.
Искам да знаеш,
че Дейвид отказа да се
идентифицира за застраховките.
И ме излъга.
Има нещо нередно.
Тръгвам за летището след 20 минути.
Ако не се чуем, ще ти звънна,
когато се прибера. Обичам те!
Не се ядосвай, моля те!
Съобщението ви е изтрито!
"Портланд Трибюн".
- Здравейте!
Бих желал да прекратя
абонамента си.
Боже, стресна ме!
Не смятах, че има някого вкъщи.
Прибра се рано.
- Тичал ли си?
Имах нужда да прочистя мислите си.
- Джаки обади ли се?
Не и откакто съм вкъщи.
- Търсила ме, а не е писала.
Звънях й, но не се свързах.
Къде е Майкъл?
При Кели.
- Ще се преоблека набързо.
Мразя подобни бури.
Не мога да заспя при тези
гръмотевици и светкавици.
Ето! Вземи едно от тези.
- Какво е това?
Хапче за сън.
- От тях си изтощен на сутринта.
Също и ако не спиш.
Вземи половината.
Наистина ли?
- Разбира се!
Не ми харесва, че Майкъл е навън
в тази буря.
Да му се обадим да се прибира.
Не.
Трябва да престана да го
третирам като дете.
Стой тук. Ако забележиш движение
или пък някакви светлини,
ми се обади. На вибрация е.
Какво ще правиш, Майкъл?
Ще видя какво има в онези шкафове.
- Това е лудост!
Майка ти тъкмо ти позволи
да останеш тук.
Как смяташ ще реагира,
когато научи?
Кели, той крие нещо! Знам го!
Трябва да ми се довериш.
Моля те!
Просто внимавай!
- Добре.
Мамка му!
Къде е?
Скъпа?
Най-после!
Боже!
По дяволите!
Хайде, Майкъл!
Хайде!
Вдигни!
По дяволите!
Майкъл!
Какво правиш, Кели?
Кели!
Хайде!
Каква е тази врява?
- Мислех, че ще успея, но не мога!
Не попаднах на подходящото
семейство.
Проблемът е в момчето!
Няма уважение!
Не си достатъчно строга с него.
Трябва да го накараш да проумее.
Ако се налага, го пречупи!
Но ти си твърдя слаба!
- За какво говориш?
Мислех, че ще се получи, но не!
Мислех, че можеш да си г-жа
Грейди Едуардс, но уви!
Какво каза?
- Чакай. Чакай малко.
Кой бях тук?
Дейвид, какво...
- Дейвид!
Дейвид Харис.
Мамо!
Не! Не!
Не!
Мамо!
Кели! Кели!
Можеш ли да се изправиш?
Точно така!
Майкъл!
- Чуй ме.
Мамо, аз съм! Аз съм!
- Божичко!
Прекъснал е телефоните.
- Май го убих!
Да вървим!
- Не мога да допусна това, Майкъл.
Назад! Качвайте се горе!
Бързо!
Махни се!
Помощ! Помогнете ни!
Внимавай къде стъпваш!
Има изгнили дъски,
които не съм заменил все още.
Майкъл!
Не!
- Майкъл!
Майкъл!
Махни се от него!
Ела, хвани мен! Хайде!
Остави го намира.
Кели!
- Кели, внимавай!
Хайде, хвани мен!
Кели, бягай!
Мамо!
Какво стана?
Беше в кома.
За колко време.
- Малко над месец.
Майкъл!
- А Дейвид?
Къде е той?
Никой не знае.
Когато полицията дойде,
от него нямаше и следа.
Изчезнал е?
Изчезнал.
Здравейте!
- Здравейте, г-жо! Какво обичате?
Трябват ми от онези малките крушки
за нощните им лампи.
Къде мога да ги открия?
- На втори щанд се намират.
Анди, Рос, къде отидохте?
Момчета?
Хей, престанете!
Елата тук!
Чакайте!
Много съжалявам!
Хайде, момчета, да вървим.
Няма нищо. Нали знаете,
момчетата са си такива!
Имате ли деца?
Загубих семейството си в катастрофа.
Съжалявам!
- Не, всичко е наред.
Измина близо година.
- Знам какво преживявате.
Загубих съпруга си преди 2 години.
Понякога е тежко,
но с времето става по-лесно.
Надявам се!
Аз съм Крис Еймс!
Джули Кинг. Приятно ми е!
- На мен също!
Превод: vortex
http://subs.sab.bz